### 2022-08-30 ersteops/templates/printpdf/rendered_template.tex
fix treatnment

    %Folio
    \put(0.41796551,0.60954148){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 58\end{tabular}}}}%

    \put(0.10902655,0.55515604){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 11\end{tabular}}}}%
    \put(0.20804855,0.55435574){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize M011\end{tabular}}}}%
   	\put(0.32826955,0.55435574){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize ASISTENCIA BASICA\end{tabular}}}}%
    \put(0.43247465,0.55435574){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize QPR-005\end{tabular}}}}%

    %Paciente
    \put(0.08748365,0.54597578){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize F55 - Lillia Sanchez Jaime\end{tabular}}}}%
    \put(0.32347436,0.544854){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 5556782349\end{tabular}}}}%
    \put(0.05306258,0.51467754){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize Masculino\end{tabular}}}}%
    \put(0.12394486,0.51552412){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 5\end{tabular}}}}%
    \put(0.11025071,0.53602224){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize Moni Sanchez Jaime\end{tabular}}}}%
    \put(0.11717691,0.52661865){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize NA\end{tabular}}}}%

@@

        \put(0.43392821,0.44715646){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\textbf{X}\end{tabular}}}}%

        \put(0.43430823,0.41551969){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\textbf{X}\end{tabular}}}}%

        \put(0.45522232,0.38124942){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\textbf{X}\end{tabular}}}}%

        \put(0.45570433,0.35382833){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\textbf{X}\end{tabular}}}}%

@@

    %Impresion diagnostica
    \put(0.51738337,0.45891074){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\ NA\end{tabular}}}}%
    %Tratamiento
    \put(0.75885924,0.45916877){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize NA \end{tabular}}}}%

@@

      \put(0.79939617,0.25975509){\includegraphics[scale=0.3]{signature_medic}}%
      %\put(0.78960956,0.44450476){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Firma Médico\end{tabular}}}}%

    \put(0.58960956,0.11450476){\includegraphics[scale=0.5]{client_signature}}%
    \put(0.64203741,0.04450476){\includegraphics[scale=0.5]{client_signature}}%
    %\put((0.64203741,0.06450476){\includegraphics[scale=0.5]{client_signature}}%
    \put(.64090291,0.20857036){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize NA\end{tabular}}}}%
    %\put(0.64203741,0.06450476){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont NA\end{tabular}}}}%

>>>>

    %Folio
    \put(0.41796551,0.60954148){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 59\end{tabular}}}}%

    \put(0.10902655,0.55515604){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 11\end{tabular}}}}%
    \put(0.20804855,0.55435574){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize M011\end{tabular}}}}%
   	\put(0.32826955,0.55435574){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize ASISTENCIA BASICA\end{tabular}}}}%
    \put(0.43247465,0.55435574){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize QPR-001\end{tabular}}}}%

    %Paciente
    \put(0.08748365,0.54597578){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize F55 - Lillia Sanchez Jaime\end{tabular}}}}%
    \put(0.32347436,0.544854){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 5556782349\end{tabular}}}}%
    \put(0.05306258,0.51467754){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize NA\end{tabular}}}}%
    \put(0.12394486,0.51552412){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 0\end{tabular}}}}%
    \put(0.11025071,0.53602224){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize Lillia Sanchez Jaime\end{tabular}}}}%
    \put(0.11717691,0.52661865){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize NA\end{tabular}}}}%

@@

@@

    %Impresion diagnostica
    \put(0.51738337,0.45891074){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\ estas son las descripciones de lesione \\ sadas dasd asasd ans,.dasn asd asd a \\s asd asd asd asd asadsd asdas asd as \\ asd asd asd asdas das as asd,.mn,.m, \\asdm .dasd \\asd asd asdasd asd as\end{tabular}}}}%
    %Tratamiento
    \put(0.75885924,0.45916877){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize este es el tratamiento que al fional falla,debemo \\ hacsr que no fale por que si falla ya valio ber \\a las calmadas y asi \\esta es otra linea del trat \\moento a ver cuantos caracteres son \\ \end{tabular}}}}%

@@
